(Episodio 56) Créeme,
¿verdad?
Brenna.
Felipe,
Siempre ha habido una voz en mi mente.
Quizás,
lo que dijo es verdad.
Brenna,
no puedes ir con él.
Aunque no quieras quedarte a mi lado,
Ella me ha elegido.
Brenna,
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Felipe,
Lo siento.
Brenna,
vamos.
¿por qué no te mueves?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué debería creer tus palabras?
¿Qué quieres decir?
Dijiste que éramos amantes
Y nos separamos porque cometiste algunos errores.
¿Qué tipo de errores?
Te descuidé.
¿Eso es todo?
Sí.
Lo siento, Brenna.
Fue mi negligencia.
Pensé que estabas muerto,
entonces las cosas se volvieron así.
¿Sabes que?
Sin ti,
cada minuto,
cada segundo
fue una tortura.
Sé que estaba equivocado.
Por favor.
Te ruego que me perdones.
Lo lamento.
Todavía quiero un tiempo a solas para pensar.
¿Puedes esperar a que lo recuerde?
No.
No quiero.
Brenna,
Realmente sé que estaba equivocado.
No debería haberte tratado como antes.
lo juro
absolutamente no haré nada
para lastimarte de nuevo.
Lo digo en serio.
Como ahora no tienes hogar,
necesitas un lugar donde quedarte.
Vuelve conmigo,
¿vale?
Bueno.
Gracias por seguir vivo.
gracias
por permitirme tratarte bien.
Vámonos a casa.
Mmm.
Hmm.